[Lugn elektronisk musik]
Gör det svårare att ta bort
vattenstämplar med AI
Vattenstämpla hela omgångar av videor
En logotyp som vänder sig i 3D
så att en fast ruta inte bara
kan sudda ut den
Varningstext med dina egna ord
Slumpvis text som håller sig till
platserna du väljer
Välj Slumpad och klicka sedan där
den får synas
Exportera hela omgången
Allt bearbetas på din dator
Varje video får sin egen tidsplan
Kanarierutor som nyckeln bestämmer
för varje video
Bevis för att en kopia kom från dig
Prova tre exporter gratis
Synliga märken gör det dyrare att ta bort
dem; ingen vattenstämpel gör det omöjligt.
[Musiken tonar ut]